一、用户更改启动画面简要步骤：
把图片考到U盘跟目录，在上电启动后出现进度条时，点击进度条，弹出对话框，点击系统维护->更新启动位图->选择相应的文件后确定即可。

注意：
1.U盘可能存在兼容问题，请试其它U盘，小于4G的比较好，文件系统格式FAT32.
2.图片分辨率为 800*480，标准windows格式bmp位图，颜色深度为256色。

附件为示例文件，建议在此文件基础上更改。


二、用户更新组态工程简要步骤

升级方法：
1.将附件压缩包（需要时提供）拷贝至U盘根目录，右击压缩包，选择“解压至当前文件夹”即可。 （注：解压出的文件需在U盘根目录。如U盘盘符为K，则必须存在K:\tpcbackup文件夹内容。）
2.将U盘插入触摸屏背后的USB接口，将自动弹出窗口询问是否升级，选择“是”->“用户工程更新”->“下载”->“开始下载”，下载完成后自动重启即可。

注意：
1.U盘可能存在兼容问题，请试其它U盘，小于8G的比较好，文件系统格式FAT32.

三、用户更新运行环境简要步骤

使用方法：
1.将附件压缩包（需要时提供）拷贝至U盘根目录，右击压缩包，选择“解压至当前文件夹”即可。 （注：解压出的文件需在U盘根目录。如U盘盘符为K，则必须存在K:\ulog.txt文件和K:\tpcbackup文件夹内容。）
2.将U盘插入触摸屏背后的USB接口，将自动弹出窗口询问是否升级，选择“是”->“更新运行环境”->“强制更新运行环境”->“是”->“是否先备份MCGS环境及工程”->”否“->“开始更新”，更新完成后提示“运行环境更新成功！”，返回重启即可。

注意：
1.U盘可能存在兼容问题，请试其它U盘，小于4G的比较好，文件系统格式FAT32.


